你這臭小子
還沒娶老婆啊？
[碎念轟炸]
到底什麼時候要結婚啊？
毛都還沒長齊的傢伙
[頭昏腦脹]
氣色很差耶，氣色
[受傷]
我氣色很差？
氣色不好啊
[阿姨們怎麼看這年輕人都不順眼]
長歪了
真的
什麼叫長歪了，阿姨！
我爸媽也會看這個耶
[寄宿屋怎麼會爆發世代衝突？]
不然你想怎樣？
[偶像的沉默：RESCENE]
[《偶像的沉默》寄宿屋，夜色靜靜深了]
這是我的
[RESCENE 房客們還精神滿滿]
這間屋子好多好玩的東西
[好奇]
這好像是洗澡的地方
[房裡竟然有浴缸的奇妙寄宿屋]
這是洗澡的地方耶？
真的拿來洗澡的？
[好開心／嘻嘻嘻]
[舒適]
欸，這裡真不錯耶
還有數學習作
[突然開始讀書]
來，請在這裡寫數學題
[同齡人集合／04 年生]
喔？Gitan 數學！誰寫過這個？
[06 年生的 Liv 也寫過]
我，我寫過這個
- 我第一次看到耶
- 用這個，躲在這後面
[陪我玩嘛]
等一下！
我現在好熱
[是因為貼太緊嗎？]
因為跟姊姊擠在一起啦
- 才四月，天氣就好熱
- 冷氣！
[雖然有點早，還是開冷氣吧]
我們開冷氣吧
好啊
[小確幸]
就是要開冷氣蓋棉被啊
[開啟]
好熱，難怪這麼熱
[冷氣毫無反應]
[壞掉了嗎？]
打不開
[好急]
不是吧，連這個都不會開？
[開啟]
[冷氣還是沒開]
[慌張]
[這是怎麼回事？]
等一下
是誰！
[啊，嚇死我了]
[先躲起來]
是誰！
誰在動我房間的冷氣？
[趁我還好好講話，快出來]
是誰？
- 好可怕喔
- 什麼啊？
[快自首]
誰在動我房間的冷氣？
- 是你嗎？
- 李睿彬，你在幹嘛？
不是我喔？
[裝傻]
不是我耶？
[找到了]
遙控器交出來
- 把冷氣遙控器交出來
- 它本來就在我們房間
- 這是我的！看後面
- 是我們的
[原來是別間房的遙控器…]
有耶，寫著 Shin Yun-je
[哎呀，真的不知道耶]
- 真的嗎？
- 給我
[我看看]
真的嗎？
[恭敬]
請問您就是 Shin Yun-je 先生嗎？
怎麼不是我們的？
[統一稱呼]
我是 Yun-je 叔叔
對不起
- 以後叫我叔叔
- 叔叔
[含著房東金湯匙出生]
我是房東的兒子，就住隔壁
你們太吵了，我才過來看看
[懷疑]
真的是叔叔嗎？
[比較像大叔耶…]
不是大叔嗎？
[心靈受創]
大叔？
[叔叔，對不起]
[冷氣遙控器回到主人手上]
好了，冷氣遙控器沒收，知道嗎？
[可是我們也很熱耶…]
都快熱死了
- 很熱？
- 對
[忍著]
那也沒辦法囉
[吼，好欠揍]
什麼啊？
- 真是的
- 什麼啦
[寄宿屋入住儀式：朗讀規則]
念規則
不可以大聲喧嘩
第二條
不可以吃別人的食物
- 第三條
- 房間要保持乾淨
[嚇唬人]
違反的話
我就搬出房東這個靠山，知道嗎？
[寄宿屋規矩真嚴…]
- 安靜睡覺
- 好…
[敏感宅宅]
都是你們害我連動畫都沒得看
- 安靜睡覺
- 好啦～
[警告]
再不睡，我就跟爸媽告狀
[叔叔超幼稚]
幼稚！
我也有爸爸媽媽！
我也有，還有阿公阿嬤
[少女們絕不認輸]
我要打電話也隨時都能打
不准頂嘴！
[哎呀，真好玩]
[氣噗噗]
睡覺！
[晚安倒是說得很溫柔]
晚安
安靜，安靜一點
什麼嘛？他是傲嬌喔
[懷疑自己的耳朵]
最後還跟我們說「晚安」耶
[不理他]
感覺是個怪人
不要理他
[RESCENE 照走自己的路]
我們明天慶典不是要表演才藝嗎？
- 對啊
- 還是來練習吧
[管叔叔來不來，繼續練]
有種就再來一次
[〈Runaway〉音樂開始]
播放
[閃亮亮／登愣]
[這次才藝表演也穩拿第一]
[女王 RESCENE，衝吧]
[來了！]
被困在一片灰暗的夢幻島
我們知道結局會如何
每天又毫無意義地反覆循環
讓我無法再往前走
只能在這裡徘徊
[砰砰砰]
是誰？吵死了
[媽呀，快逃]
[撲通]
什麼啊，他快把門撞壞了
[四人成功躺好]
[兩人來不及]
誰在這裡放歌，吵死了
你們幾歲了？
幹嘛吵成這樣！
[拜託睡覺]
大半夜的…現在凌晨三點耶
[發現可疑學生]
你在後面幹嘛？
[瞄準目標]
[咻咻咻]
你在幹嘛？
[勇士 MAY，做得好]
做得好
- 快點，快快快
- 快點快點
[稱讚讓 MAY 開槍更起勁]
做得很好
裝好子彈了嗎？
[傻眼]
你現在是在幹嘛？
[找子彈中／偷偷摸摸]
沒子彈了啊
槍給我好嗎？
[這次換沒有箭的弓／咻]
[咻]
[超投入]
又躲過去了
[看來該我出馬了]
[WONI 默默起身
往某處走去]
[拿起一捲衛生紙]
[直接纏下去]
纏起來，纏起來
[打算把叔叔變成木乃伊]
這又是在幹嘛？
[著急]
快抓住，抓住尾端
[刺激滿點]
哇，根本在演連續劇
看招！
[臨時改變作戰計畫]
欸，你們看
叔叔剛上完廁所吧！
[莫名變成剛上完廁所的人]
身上還黏著衛生紙
[這是什麼…]
[受不了髒東西]
好髒，好髒
我是因為看動畫
沒空洗澡啦…
[捏住鼻子]
[少女們大受衝擊]
難怪
[勇敢說實話]
可是他更臭耶
[難以置信的現實]
倒也沒錯
[自家成員認證]
對啊對啊
- 這我承認
- 沒錯
[來自野外]
難怪又拿槍又拿弓
[我身上有味道？]
[那洗一洗就好啦]
又在幹嘛？
- 那你就睡那裡吧
- 我要洗澡…
[嘩啦啦]
來，洗完用這個擦乾再過來
[人還挺好的嘛／鞠躬]
謝謝
那不是你身上黏著的嗎
- 現在睡覺吧
- 好，真的要睡了
[MAY 也要在浴缸裡睡了]
- 睡覺
- 好
[大家都睡得很好嘛]
[聞聞]
[明明就不臭]
真是個怪人
[火速繼續練習／噠噠噠]
讓我無法再往前走
只能在這裡徘徊
在沒有了我的夢裡
無止盡的輪迴
不斷響起的回音
越過高牆
一起打破這命運
撼動我的心
現在我要逃離
[游刃有餘]
我早已轉身
快牽起我的手
邁出一步
遠方那模糊的景色
你循著藍光將我
[練習搗蛋鬼登場]
是誰！
[又來了，又來了]
又來了
這隻熊又為什麼在這裡？
[本來想擋住叔叔的]
就是不讓叔叔進來啊
[都被叔叔搞砸了]
被叔叔吵醒了啦
- 真是的
- 什麼嘛
怎麼辦？
[惡人先告狀]
第一條，不可以大聲喧嘩
[我是房東兒子，吵也沒關係／怎樣]
我可以，我是房東
好吵
啊，這樣不行
[MAY 終於被點名]
過來
[聞聞]
臭味攻擊！
[中招了]
[活該]
做得好，做得好
不行，得幫你換套衣服
[不除臭，直接換裝]
[驚恐]
穿上叔叔給的助眠神器，好好睡吧
[毫無靈魂]
哇，好好喔～
- 真好
- 看起來好涼快
好羨慕
[超級花俏的碎花阿嬤裙]
那是褲子？不是裙子嗎？
[想當年]
我們那個年代，大家都穿這個
[穿好了]
好羨慕
這身材比例也太好了吧
- 欸，好漂亮
- 還滿適合你的耶？
[我漂不漂亮？]
- 真的嗎？
- 很漂亮耶
很漂亮
[哄小孩]
顏色很適合你
好了，現在睡覺
[小美人要睡囉]
[指點]
叔叔的穿搭也該
想辦法改一下吧
[我的穿搭怎麼了…]
我的穿搭怎樣？
[嘲笑]
把一邊褲管拉起來…哈哈哈
[有點被戳到]
這以前可是很流行的穿法
不是，這個
你把一邊褲管拉起來
[別人要求的？]
有人叫你這樣穿嗎？
[自己決定的？]
還是今天自己弄好才出門的？
該不會是看動畫學的吧？
[得意踢腿]
不知道這個嗎？
[衝擊／恐懼／驚嚇]
好臭！
[第 N 次捏鼻子]
[我看到腳趾毛了]
我看他腳趾上有毛
[到底在聊什麼啊]
應該有吧
姊，不要想像那種東西啦
[檢查腳趾]
[氣炸]
你這話非常侮辱人
[好像很享受]
叔叔好像在笑耶？
就是啊
[防守嚴密]
我天生就是笑臉
[噗哈哈]
真的快睡，不准笑！
[我們也是天生笑臉耶？]
我們也是天生笑臉
[無視]
叫你們睡，就笑著睡
晚安
[這下總該真的睡了吧？]
掰掰
[怎麼可能]
快點，趕快練習
[MAY 第二個懲罰：擋門]
罰你抓住門，不准讓人進來
[OK]
好熱
[MAY 的鈴芽鎖門之旅]
[有守門員 MAY，放心繼續練]
要開始囉
拉向你
現在我要逃離
我要逃離
[好可靠]
[放心了]
[順利進入第二段]
在停滯的時間裡
[緊張]
無法預知的明天
讓我感到害怕
曾經什麼也做不了的
我和你
[怎麼了？]
喔，我整夜努力嘗試
[MAY 嚇一跳]
拜託讓我睡個覺！
[本能地拔腿就跑]
[這才趕快跑去幫 MAY]
開門！
我要用力了喔？
[一個叔叔對上三個 RESCENE]
我真的要用力了
[叔叔輕鬆獲勝]
什麼啊？
你們剛才在幹嘛？
[MAY＆Minami 小心翼翼發動攻擊
咻／嘿呀]
[叔叔即將爆發]
誰說要把門擋住的？
- 是他！
- 真的是他說的
[背叛比光速還快]
真的是他說的
[所以到底是誰？／混亂]
[無言]
不是，你們在我家…
[氣到說不出話]
[乾脆老實說吧]
快跟叔叔說實話
[反對]
這是我們的房門耶
所以快說實話
他說叔叔的腳臭會讓人上癮
[傻眼又慌張／張口就胡扯]
誰的腳？誰的腳臭會上癮…
[造謠]
叔叔的腳臭啊
[第一次遇到這種學生…]
你不是說還想再聞一次嗎？
我哪有？快把這個拿開
[需要就拿去]
你需要嗎？
[這就太超過了]
[嘔]
[叔叔！過來一下]
叔叔
[快來洗一洗]
幫我洗腳
[刷刷刷]
[真是好孩子／謝啦]
你還是挺乖的嘛
[算我大發慈悲…]
[話說回來]
有一個人去哪了？
不見的那個，出來
[毫不猶豫直奔衣櫃]
什麼啊？
那裡就只是衣櫃耶…
[熟門熟路]
就是衣櫃才會有人啊
[那個叔叔好怪]
這是什麼道理…
[打開]
應該沒…
[叔叔猜中了]
你在這裡幹嘛？
[找藉口]
我們在玩捉迷藏啊？
[跟著演]
啊，我忘了！
- 怎麼把我忘了！
- 對耶
[演技大爆發]
對不起
你怎麼還躲在這裡啦
[唉，我還是走吧]
晚安
[急需對策]
我們來開作戰會議
[坐下來正式開會]
坐下，坐下說
先把那扇門擋住
[WONI 想到絕妙點子]
感覺不錯
那個，我們
[澡堂作戰]
我們假裝互相搓澡
假裝正在洗澡吧
[天才耶？]
好啊好啊
這樣他絕對進不來
[立刻開始佈置]
[道具：洗澡椅]
不錯耶？
[不能接受]
我們在洗澡，他還闖進來？
- 哇，那真的不行吧
- 是沒錯
[追加計畫]
既然我來自日本
我來發動辣妹攻擊
[年輕辣妹洗澡作戰，準備完成]
那等門一打開
- 沒問題的說～
那我放歌囉
曾經什麼也做不了的
我和你
喔，我整夜努力嘗試
追尋心跳的悸動
出發尋找只屬於我們的另一段旅程
衝啊！
撼動我的心
現在我要逃離
（我要逃離）
我早已轉身
快牽起我的手
（就牽著我的手）
邁出一步
遠方那模糊的景色
[你來啦！]
是誰！
[各就各位]
不行
[第一步：假裝洗澡，把人趕走]
我們在搓澡
[第二步：話很多的辣妹登場]
在幹嘛？怎麼了怎麼了？
- 現在是什麼情況？
- 怎樣怎樣？
[看不出來嗎？]
我們在搓澡，你怎麼闖進來？
等一下啦
[等一下喔]
等一下，等一下
[接好囉]
[毫無感情地說喂]
喂～
- 辣妹、辣妹、辣妹
- 辣妹？
- 我們是辣妹好朋友啊
- 辣妹好朋友？辣妹？
[WONI 看不下去，出手了]
不對，你的腿
[細節]
膝蓋要併在一起
[這樣？]
然後手
[手比 YA，再翻過來]
手要這樣
[彎下去]
[就這樣變成辣妹]
辣妹？
[很好，哈哈]
辣妹，辣妹
[辣妹～]
太誇張了啦
[不忍直視]
沒錯
[加句台詞]
跟著我說一次
- 不行啦～
不…行…
[怎麼辦]
不對，鼻音要再重一點
[音調再高一點]
不行啦～
- 不行的啦～
[辣妹重點：說話要有鼻音]
用鼻音，像這樣說
[真的不行啦]
[恥辱]
你們到底在幹嘛！
[叔叔怎麼這麼開心？／超好玩]
叔叔很喜歡耶
[被迫公開喜好]
很喜歡耶，什麼啦
叔叔，你喜歡辣妹嗎？
[真辣妹出面收尾]
謝謝謝謝，再見再見，掰掰掰掰
辣妹啊…以前喜歡過
[忍不住笑了]
[氣氛莫名肅穆起來…]
[哎呀，還真不好意思]
[我們好了喔]
真的不行啦
[變成辣妹了！]
不行不行
[謝～謝喔]
哇，辣妹…
原來辣妹老師就在這裡
謝謝啦～
[我好累]
晚安
- 晚安
- 掰掰，掰掰
[嗯…]
他好像看我們年紀小就瞧不起我們
[下定決心]
我們再想個計畫吧
[遞椅子]
得坐在這裡討論
坐下，坐下
[全員就座]
坐這裡
不是啦
依我看
[好像被小看了]
因為只有我們在，他才更囂張
[什麼意思？]
你在說什麼？
我們也有爸媽啊！
- 就是啊
- 對啊
[以牙還牙，以爸媽還爸媽]
他一直提自己的爸媽
- 把媽媽找來
- 我們也有啊
- 就是啊
- 對
[求救媽媽]
誰的媽媽比較兇？
[不知道耶／不知道耶]
兇媽媽？
[選中慶尚道的 ZENA 媽媽]
慶尚道人嘛
- 你被媽媽罵的時候…
- 啊…我媽很兇喔
唉唷，已經開始怕了
[來真的！打給 ZENA 媽媽]
媽，媽
[訴苦]
我們現在在寄宿屋
隔壁有個奇怪的大叔，一直
- 叫我們安靜睡覺
- 就是啊
大叔？
- 對，我們還要練習耶
- 為什麼？
[噗嘻]
一直說我們很吵
[幫幫我]
所以想請媽媽幫忙罵他
[成功請到媽媽]
好，知道了
- 那媽媽等我二十秒
- 好喔～
[請先聽一下我們的歌]
請欣賞我們的歌
[我媽最棒]
我們先繼續練習
[趕緊繼續練]
快點快點
我早已轉身
快牽起我的手
邁出一步
遠方那模糊的景色
你循著藍光將我
拉向你
現在我要逃離
- 我要逃離
- 衝啊！
我要逃，我要逃離
- 我邁步走得更遠，現在我要逃離
- 呀呼
我要逃，我要逃離
[叔叔，來啊]
越過盡頭，現在我要逃離
[差不多該來了]
無視那些話，把真心吞回心裡
[出場時機恰到好處]
是誰！
[快把手機拿來]
快點，媽媽
- 快點快點
- 媽
[罵他]
媽！就是這個大叔！快點啦
喂～？
[哈哈哈]
喂？
[催促]
媽，快罵他，快點！
[突然油膩]
請問您是哪位？
[大約一分鐘前]
我們現在在寄宿屋
有個奇怪的大叔，一直
叫我們安靜睡覺
[媽媽明明答應要狠狠罵他]
所以想請媽媽幫忙罵他
好，知道了
[優雅]
是，你好～
[最信任的媽媽竟然倒戈]
[快瘋了]
媽
[超級客氣]
聽說孩子們正在練習
您卻不讓他們練習
[媽，再兇一點啦]
對啊對啊
[為難]
現在是凌晨耶…
- 孩子們太不懂事
- 不懂事？
[毫不留情]
連覺都不睡！
[這樣跟我媽說話，對嗎？]
我媽可就在這裡耶？
（沒在睡覺）
是在練習嗎？
對，剛才在練習
[告狀精]
我是這裡房東的兒子
他們這樣違反租約
[理直氣壯]
已經到了必須把他們趕出去的地步
[可是明天就是慶典了…]
可是慶典就是明天啊
[拜託嘛]
請通融一下
孩子們想練習嘛
可是媽媽…
[倒也沒錯]
練習應該提早練好啊
不過
你的聲音真好聽耶
[呃…媽？]
你的聲音很好聽呢
[突如其來的稱讚攻擊]
真的
聲音很好聽
[媽媽，我要控訴你女兒們的惡行]
就通融一下吧
我今天還扮了辣妹
[承認]
是有扮辣妹沒錯
[我真的很羞恥]
還被笑說腳趾上應該有毛
[哎呀，哈哈]
[陳述事實也算毀謗]
這是事實啊，事實
- 媽媽是慶尚道人
- 啊，慶尚道？
[慶尚道老鄉，幸會幸會]
慶尚道
[開心]
慶尚道的啦！
叔叔，你知道慶尚道嗎？
[當然知道啊]
知道啊
[那就放我們一馬吧]
通融一下嘛
[同學、親戚，都不如同鄉親]
就通融這一次啦
[堅決]
我可沒有打算退讓
我
- 其實是首爾人
- 是喔
[嗯，看得出來]
一看就知道是首爾人
[行不通]
我不會退讓的
找媽媽求救也沒用
[連親媽出場都沒用…]
沒想到媽媽也不管用
真的快睡
[哀求]
我真的得睡覺啊
我現在真的要睡了
- 我要看著動畫睡覺
- 又是動畫
[真的好奇]
叔叔，你都看什麼動畫？
[猶豫]
[噓，是祕密]
就…有那麼一部
[天啊…]
- 他說知道會受傷
- 知道會受傷喔
[房東]
我真的要把我媽找來了
我也有媽媽
嘿嘿嘿
[掰掰]
晚安
[立刻起身]
[需要比媽媽更厲害的計畫]
連媽媽都沒用，現在怎麼辦？
那我們自己變成媽媽吧！
[這點子還不錯]
不錯耶
- 好耶
- 我覺得
[嘖嘖]
就是因為我們年紀小
他才一直覺得我們好欺負
[MAY 豪氣拿出的是什麼？]
就是現在，時機到了
大家過來
[打開行李箱]
沒差多少嘛
[偷東西的女兒]
我從家裡帶來的
偷拿了一點我媽的東西
[一個個變成阿嬤級阿姨]
我阿嬤真的會戴這個
好冷喔，好冷好冷
[？？]
這不是 Yeong-gi 媽媽嗎？
[接一下]
Yeong-gi 媽媽打來了
[一把抓住]
喂？
[哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈]
[這裡就是香奈兒美髮院]
這裡是美髮院啦
[努力練習媽媽的架勢]
喂～？
[怎麼每個人都演得這麼好…]
我覺得我們辦得到
[變裝完美，繼續練習]
把這個收一收，來跳舞練習
[音樂下]
在無盡的迷宮裡
希望你能牽住我的手
越過盡頭
一起打破這命運
撼動我的心
現在我要逃離
（我要逃離）
我早已轉身
快牽起我的手
（牽住）
邁出一步
讓我睡個覺吧！
[嚇一跳]
[媽媽們出動]
你哪位？
[衝啊]
[各自開戰，場面一片混亂]
你怎麼會在這？
Yeong-gi 媽媽
結婚了沒啊？
[這次又怎樣？]
什麼啊？
[阿姨版 RESCENE 開始發威]
什麼東西，這鞋子像話嗎？
你這臭小子
還沒娶老婆啊？
[不是，這是什麼情況？]
真是的
[正式開始訓人]
到底什麼時候要結婚啊？
毛都還沒長齊的傢伙
[亂成一團]
你小小年紀的時候，我就看穿你了
[整理發言順序]
阿姨們，可不可以一個人
一個一個說話？
[立刻攻擊]
氣色很差耶，氣色
[我的氣色怎麼了？]
我氣色很差？
[碎念轟炸]
身上還有味道
[小聲反擊]
你們怎麼這麼吵？
- 長歪了
- 真的
[說話太傷人]
什麼叫長歪了，阿姨
[爸媽請閉眼]
我爸媽也會看這個耶
不然你想怎樣？
[在此致上深深的歉意…]
對不起
這個真的不好意思啦
[這是角色設定，別誤會喔]
是角色設定啦，演的
- 媽媽，是演的啦
- 演的演的
[請問各位媽媽今年貴庚？]
各位媽媽幾歲了？
[66 歲]
我六年六班啦！
連我幾歲都記不住？
- 你六年六班喔？
- 對啦
[我才是姊姊]
我七年二班，72 歲啦
[大姊大登場，全場騷動]
這是姊姊耶
[不准放肆]
他是我們大姊大啦
[一二]
七年級…
[七十多歲長輩完美上身]
你過來
[放馬過來]
[這位是貨真價實的]
來幫我按摩一下
[七年二班認證完畢]
七年二班…
[感動]
[大姊大的吩咐]
好了，幫我們拍張合照
[一聽要拍照，媽媽們好興奮]
幫我們拍一下啦
姊姊到前面，到前面
[大姊大站 C 位]
大姊大到前面
要拍囉
[最近流行的手指愛心]
現在不是流行比這種愛心嗎？
[準備好拍照]
一、二、三
是這樣嗎？現在流行的
[好累]
來，笑一個，笑一個
- 你們知道「Audi」嗎？
- Audi
[那是什麼？]
阿姨的友情，直到死都不變
[讚嘆]
[一起喊韓文縮寫「Audi」]
Audi！
[停]
角度不對啦
[WONI 女士準備親自示範]
你過去站好
[不知所措]
比愛心啦，愛心
Audi、Audi
[媽媽手機拍照定律
手機放在肚臍高度拍]
[調整隊形]
兒子出來一點，讓大家看清楚
[退到後面，臉看起來更小]
往後站，臉才會小
[變成兒子的獨照]
臉才會小
[終於拍了／喀嚓、喀嚓]
一、二、三
[我在哪裡？我是誰？]
[拍照完成]
拍好了
謝謝啦，姊
[負責分享照片]
我等一下傳到群組裡
[欣慰]
各位媽媽真是老當益壯
大家都從哪裡來？
[來自慶尚南道巨濟市]
我從巨濟來的
[喔～]
巨濟？
我們大姊大
[漂洋過海]
搭船來的，搭船
自己開船過來的？
[小知識：舊巨濟大橋於 1971 年 4 月通車]
已經有橋了啦
[姊，對不起]
抱歉啦
- 就說現在有橋了嘛
- 這話題很敏感
[驚奇]
那是游泳過來的嗎？
[戳到敏感處了]
這很敏感，是敏感話題
[呵呵…]
巨濟有 Lotteria 嗎？
[怒氣開關啟動]
你在胡說什麼啦
[慌張]
問這個幹嘛？
[甚至開始喊頭痛]
頭突然好痛
姊，你沒事吧？
[大姊大最後昏倒了]
姊！姊！
[我做了什麼！]
[昏厥]
阿嬤！
我們姊姊怎麼辦啊？
[似乎恢復了一點意識／好熱]
流汗了
[我們姊姊說很熱]
阿嬤，你還好嗎？
冷氣，冷氣
[快開冷氣／急忙跑去]
冷氣
把冷氣打開
- 好好好
- 慢走啊
[遙控器拿來了]
冷氣，冷氣
[開啟]
[大姊大滿意]
謝謝，謝謝
[左手拿的是什麼？]
什麼？那是什麼？
這個
[先拒絕再說]
好臭，好臭
這應該不是我的吧
[特別禮物]
這個我要送給這裡
最漂亮的阿嬤
[不買啦，拿走]
我要送給最漂亮的阿嬤
[一番勸說後，送給大姊大]
穿穿看嘛
[不太滿意]
好啦，我穿穿看
試穿一下嘛
[很了解姊姊]
我們姊姊喜歡華麗的東西
那是玫瑰！他喜歡花啦，花！
[唉唷]
這個真是要命
[咦，這不是？]
這不是最近流行的嗎？
[最近流行的低腰穿法]
低腰穿法？
低腰，低腰
[全球首創！低到膝蓋下的低腰穿法]
這也太低了吧
[哇]
這個…
您真潮耶
[順便走起台步]
聽說現在就流行這個
[呵呵]
我有做功課的
[太厲害了]
[大姊大開始暴走]
阿嬤，你真的
[改良韓服穿低腰，瞬間回春]
好年輕喔
我們姊姊身體真好
好了啦，走吧
- 那我要走了喔？
- 走吧走吧
[阿嬤們體力耗盡]
現在好累喔
真的好累
不過阿嬤們要是再吵
[沒禮貌]
我真的還會再來喔？
[怎麼看都不順眼]
聽聽這孩子說的話
長歪了，真是長歪了
[拜託各位快睡]
阿嬤們，該睡了
[嘀嘀咕咕]
又要哄我們睡覺了
[祝各位健康長壽]
想長命百歲的話
就做好夢，好好睡一覺吧
[知道了，快出去]
出去啦
- 出去啦
- 還不出去？
晚安
[溫柔]
姊姊們，晚安
[姊姊們醒來了]
你剛剛叫姊姊？
你叫我們姊姊？
[心情大好]
你剛剛叫姊姊？
啊，真的快瘋了
[寶寶們快睡]
寶寶們
再吵一次
我就再過來
[呃，叫寶寶有點…]
寶寶就有點…
噁
[大姊大喜歡被叫寶寶]
我現在像寶寶嗎？
寶寶要睡囉
[精力被榨乾，落荒而逃]
[既然已經趕走叔叔]
快點吧
[趕快把練習練完]
動作快點就行了
[播放音樂]
[一口氣跳完吧]
邁出一步
遠方那模糊的景色
[快結束了]
你循著藍光將我
拉向你
現在我要逃離
我要逃離
[賣力唱]
撼動我的心，現在我要逃離
我早已轉身
快牽起我的手
[就快到了！]
邁出一步
遠方那模糊的景色
你循著藍光將我
[搗蛋鬼的敲門聲]
拜託
寶寶們，哥哥來囉
[板起臉]
我們要睡了，要睡了
[這次真的打算睡了]
我們剛好要睡了耶
- 真的要睡了
- 真的真的
[嗯…／厚臉皮]
時機也太剛好了
是喔？
[看臉色]
快睡吧
現在真的要睡了
[沒想到會是這種反應]
不應該是這樣啊
[唉唷]
你手上還拿了東西耶
大叔，那是什麼？
[你說什麼？]
大叔？
[不是大叔嗎？]
不是大叔嗎？
[這下真的忍不住了]
不行
- 叔叔現在非常生氣喔
- 對喔，是叔叔
[忘了該怎麼叫]
對啦，是叔叔
[光看長相]
看起來像大叔，才那樣叫啊
叫你們睡覺，為什麼不睡？
[避開視線]
[被抓到了]
有個人特別不敢
跟我對到眼
[所有目光都集中到那個人身上]
[拼命裝傻]
是你，是你
我？
對，你過來
[叔叔生氣了]
都是你們害我沒辦法睡覺
也沒辦法看動畫
最不敢跟我對到眼的你
[ZENA 中獎，接受懲罰]
我要給你一個懲罰
這算懲罰嗎？不是好事嗎？
戴上這個，從現在開始
[最終懲罰：獨自跳舞到天亮]
你要跳一整晚
[看開了]
[認真警告]
你們睡覺時，叔叔會
不時來看看你們有沒有真的睡
好～
（不睡的話）真的會把你們趕出去
[認真睡，我走了]
真的快睡
[只留下 ZENA 一個人]
晚安
[其他人準備進入夢鄉]
我們要睡了，安靜一點喔
[ZENA 加油]
[其他影片也要看，開始！]